ahora te doy a elegirte en esa lastney y
a Dallas como si me dice papá y mamá es
que eso cómo hace es que eso
lo tenés que agarrar tú me tarda la
venga me tardaré después
tarda menos venga va
Dallas tu turno
Me parece muy malo que has hecho me
parece muy feo de tu parte y estoy muy
decepcionado contigo
pero sube con cámara que te humille
te estás empapando del chisme o qué
Pues mira básicamente es una chavala de
la tele Que bueno
es polémica
vende mucho vale o sea todo lo que todo
lo que hace todos los movimientos que
hace vende mucho interesa mucho pero la
gente tiene como un amor odio con ella y
todo lo que
a ver si te suena la historia todo lo
que hagan contra ella todo vale o sea se
supone que estamos criticando ciertas
prácticas
cierta forma de actuar contra otros
personajes pero si es contra esta chica
porque es polémica y a mucha gente le
cae mal todo vale
Y entonces ayer lo que pasó fue que un
periodista dio Bueno no periodista es
fotógrafo creo dio unas informaciones
sobre ella la chica la desmintió Y
entonces el paparazzi dio subió un vídeo
humillándola con un poniendo de
miniatura una foto que una foto de ella
antes de operarse porque la chica Bueno
cuando era joven pues ha pasado por
ciertos complejos tenía la nariz mal
y entonces como respuesta pues hizo un
directo con esa miniatura y dentro del
directo Pues dijo
Bueno Marta tú eres tonta requete tonta
te voy a poner en tu sitio tú tienes dos
carreras una las de periodistas y otra
tú sabes cuál es
Ese es el nivel y la gente pues como
está bien visto por las tardes están
defendiendo están aplaudiendo este
comportamiento eso es más o menos el
contexto Y esto no lo puede denunciar
ella es que sabes lo que ella que ella
quiere demandarlo Ayer me estaba
diciendo que quiere mandarlo Pero tú
sabes lo que pasa que ella contestó
entonces tú sabes que en el momento que
ella entra a contestar Tú sabes que es
lo que pasa allí
[Música]
ella sí que lo va a consultar con la
abogada y demás pero yo no he perdido
públicamente ella sí ella tú vaya aquí
dos horas y media con nosotros estuvo
abriendo se emocionó lloró contó su
historia bueno a ver la chica en algunas
cosas yo la apoyo en otras las he
criticado yo como cualquier personaje no
igual en YouTube pero
con ciertas líneas no
pero me refería a que había dicho ella
de él
nada
entonces
Ah bueno en respuesta a ella le dijo que
era un mono no que era un orangután que
era un sabes Entonces tú sabes que
cuando responde ya lo ven como una
contienda una pelea de dos no sé porque
a lo mejor a ver ella no ha empezado
ella está respondiendo faltaría más que
no pueda responder pero yo no le veo
recorrido Para demandar a ver no Para
demandar no
era privada o era pública era una foto
de ella en la tele Lo que pasa que la
chica pues tenía otro físico
tengo otra nariz pero es que me estaban
justificando tío O sea imagínate que yo
de repente tú te metes conmigo yo doy
una información imagínate el ejemplo
perfecto vale Yo doy una exclusiva tuya
y tú me la niegas
Y ahora yo con respuesta y te digo Dale
te voy a dar lo tuyo y ahora pongo una
de las fotos estas tuyas antiguas sabes
las fotos que te ponen muchas veces así
que sales mal
yo ninguna foto es algo más bueno Es
raro pero alguna hay [__] a ver
qué intención puedes tener esa foto
Oye has visto lo del tilino
no me has dicho nada
no lo he visto tío Pero sabes lo que es
el contexto No claro
le pidió un vídeo no he encontrado
exactamente el mismo no he encontrado
exactamente el mismo pero le pidió un le
mandó o sea la River estaba en un
directo Es que esto me lo mandaron el
otro día en directo y unos Reyes
y y le no sé era un directo de la rivers
estaba la River está en uno de los
directos reaccionando cosas y la Ari
pues se me mira el vídeo que te he
mandado no y le mandó eso en directo
algo así fue sabes tú sabes quieres ser
mitilina Alexia me desconé y digo esto
lo tengo que hacer yo
está subido está grabado
Sí sí te lo paso Ahora si quieres vale
[Música]
la verdad
Bueno tú ya me entiendes
por nada Rey Oye Muchas gracias por
pasarte
a ti por explicarme el chisme Oye
tienes que hacerte un canal de señoría
tío o sea Te encantaría hazme caso la
liarías
Por qué Porque aquí unos
Salcedo flipas también
brutal brutal además otro público tienen
otra mentalidades se toman las cosas de
otra manera
De qué manera
Bueno hay ciertas cosas como que
se permite Mira Marta te está diciendo
que tienes una voz muy bonita yo os veo
cierta lo he dicho muchas veces en
público os veo cierta similitud A ver no
en ninguna de las historias porque no
tiene nada que ver pero en el hecho de
como está bien visto y se aprueba
ciertos comportamientos hacia ustedes
Pero quién es quién es Marta la
protagonista de quien estamos debatiendo
David flores
son todos los días las historias ella
vive de las historias algo así
Tienes que ponerte tío Tienes que
ponerte yo te yo te voy a yo te voy a
inculcar esta cultura de la señoría Te
encantaría
Oye tu abuela era mi fan no Díselo a la
gente
que tu abuela era seguidora verdad
mi abuela Sí sí se ponía el sálvame
bueno
imagínate pero te acuerdas cuando me
saludó
sí cuándo fue eso
porque le gustaban mis vídeos Sí pero
eso fue antes de la señoría eh No era
por la señoría no eso fue 2019 por ahí o
sea era chalería la abuela sí sí sí sí
pues yo las movidas de aquí fliparía ya
te contaré por ejemplo Cuál es una
irrelevante Bueno pues la leche
en concreto lo que pasó fue que a ver yo
yo me ellos vienen de la tele todo vale
pasaron ciertas movidas en telecinco
entonces como estábamos aquí se fueron
viniendo y este paparachi pues se enfadó
conmigo porque yo le critiqué O sea yo
me llevaba con él lo que pasa que hizo
un directo en el que iba persiguiendo a
la Pantoja con el móvil en la mano o sea
iba no sé si fueron 15-20 minutos con el
móvil una mano con la otra en el volante
y girando así O sea iba y le critiqué
por eso ya lo tomó contra mí pero que
iba conduciendo mientras
muchas veces ha pasado verdad que a
YouTube les han pasado eso muchas veces
que han hecho cosas y la han grabado y
luego les ha llegado una multa o algo
así eso ha pasado Pues no lo sé No lo sé
No lo sé pues ha pasado Bueno pues le
critiqué por eso ya la tomo conmigo
primero a los dos días a los dos días se
esperó lo pediría en Amazon algo se
compró como un cachivache que se ponía
en la frente para poner móvil y empezó a
decir Jaja Esto es lo que yo tenía yo no
lo llevaba en la mano
en el directo se ve claramente la
manipulación por el teléfono y y luego
ya como no tenía como responderme pues
publicó una foto de mi coche y de la
matrícula de mi coche
sí sí no te contaré Eso sí sí sí sí sí
lo tengo denunciado lo denuncié pero por
si pasa o sea me dijo me dijo Esto no me
acuerdo quién lo llevó que lo tenía que
denunciar pero por si pasaba algo O sea
imagínate no va a llegar a nada porque
tú se supone que por la calle tú vas con
tu coche y vas con la matrícula al aire
no pero claro por si acaso a raíz de eso
me pasaba algo se filtraba algo era
bueno denunciar Pero si tú la respuesta
o sea por lo visto un por lo visto un
periodista me hizo una foto viendo yo
con el coche no me acuerdo si fue un
evento de Málaga o algo de eso
se quedó sin respuesta en vez de decir
Oye por lo siento es verdad Javi tiene
razón Me he equivocado [__] [__] yo
cuando me critican lo has hecho y no no
la tomo conmigo
es que es muy fuerte eso eh o sea es que
es literalmente como los niñatos
boxeadores bueno para la gente mayor que
no sepa lo que es un boxeo significa
filtrar la dirección de alguien o los
datos de alguien me dijeron que podía
filtrarme cosas a raíz de que tú sabes
el episodio ese que he tenido de un loco
No te acuerdas No
si si hacía tiempo de eso pues me
dijeron que la matrícula
gitano del parque que le quería pegar a
tu perro no no no no el que filtró
el que colgaba mi dirección y se puso a
amenazar a mis hijos y demás
brutal Bueno churra
qué loco